Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 7
e eu fiquei muito impressionado com isso.
Você tem uma sabedoria
e um jeito de entender as
coisas que são bem especiais
É como se você conseguisse ver
o que está por trás de tudo
na verdadeira natureza das coisas.
Pense em Miguel, que também é um 7
Ele seguiu esse caminho de buscar saber mais
e hoje ajuda outras pessoas
a se conhecerem melhor.
Você tem um talento incrível
para juntar coisas que a
maioria das pessoas nem vê
Enquanto muitos ficam só na
superfície, você vai fundo
Você sempre quer saber mais, entender melhor.
O universo te deu esse número por um motivo
você veio ao mundo para ser uma luz de sabedoria
Sua intuição e o que você sabe
são presentes muito importantes.
Notei que ultimamente você
está percebendo as coisas com mais clareza
Como se o universo estivesse te preparando
para aprender coisas grandes
Você se dá bem naturalmente
quando segue sua intuição
Os problemas aparecem quando você
não escuta o que sabe lá no fundo.
Algumas pessoas podem achar
você um pouco misterioso.
mas isso é o que faz de você especial.
Continue procurando por respostas
elas vão te levar a descobertas incríveis.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.